ترجمة: "فجأة"
الآن، أحتاج إلى تعديل مهارات إدارة الوقت
لديك مشكلة شكراً على ذلك هل لديك مشكلة؟
نعم، أنت متخزين - مشكلة؟ لا أعتقد أن كونك متخزين هي المشكلة -
نعم، انظر لهذا، حسناً، إيصال سيارات الأجرة من عام 2010.
لا تعرف متى ستحتاجها
أستطيع أن أقول لك هذا الآن: لن تحتاج إلى هذا.
هذه أوراقي، رجاءً ضعها، سنقوم بهذا لاحقاً
و "أوراقي" مثل إيصال سيارات الأجرة أصبحت أوراقيّة؟
إذاً، أن تسميها ورقة هي مشكلة بالنسبة لك الآن؟
هل يمكنك التوقف عن قول كلمة "العمل الورقي"؟
اللعنة اللعنة!
لقد قمت بتنظيف هذا القميص
أنا آسفة يا رجل
أنا آسفة يا عزيزتي هل قمت بتنظيف قميصك ؟
أجل، أجل، نظف على الجفاف، أخذتها إلى أي مكان
يُدعى أنك دائماً تذهب إليه و تطلب منهم تنظيفه
إذا سمحتِ لي...
لدي الكثير من الجهود على هذا
(سايمون) ، أعطني قميصك
ـ قميصك، لنذهب
لا، لا، لا، لا
هيا، هيا
إبتعد عني!
يا إلهي، ما الذي حصل لك يا رجل؟
ساعدني يا صاح، هيا
حسناً، حسناً، توقف
أنا لن أسأل حتى، رجل.
هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا
هل أبدو بخير؟
ـ ماذا ـ اهدأ ، هيا
لا تقلق يا رجل لم أخبرها بأي شيء عن السنابير
اجلس و اصمت حسناً تراجع يا صاح الصغير
هذه محادثة بين الرجال
سعيد أنكِ أستطعتِ أن تأخذيها إلى هناك
هل تحتاجين لمساعدة بهذا؟
-أنتِ سيئة للغاية
حسناً يا أولاد، لنحضرها
هل أنت بخير، هل تحتاجين إلى مساعدة؟
نعم، نعم، أنا بخير
أنت هووي، صحيح؟
أجل، لا تحملي ذلك ضدي
أنا و (سايمون) في صف الفرنسية معاً
نعم، هو نوع من الخرق.
لا، ليس كذلك
أتعلمون، أنتم يا رفاق نوعاً ما تملكون نفس العيون
كلاهما متعمق
-بارك لك
شكراً لكِ
أنا (ليندسي)
بالمناسبة
لماذا أنت في السجن؟
الربو
ذراع مكسورة
نعم، أستطيع أن أرى.
لا، لا، انتظر، عد
-النحل التحريري
هل تعرفون تلك الفتاة (ليندسي) ؟
سايمون) ، أعتقد أنها في صف فرنسية) ؟
-إذن، هل هي كذلك؟
ربما.
ليس سؤال صعب، إنها كذلك أو لا
هل لديها شعر أسود؟
نعم، أعتقد ذلك - (تيغو) اللعين -
نعم، تيغو كان لقبها، أليس كذلك؟
بروس ستاجنو ضاجعتها عندما كانت في السنة الأولى أو ما شابه
وقالت انها كانت مصابة بمرض تناول اللحم على جسدها
-هذا أكثر شيء سخيف سمعته
حسناً، هذا ما قاله بروس ستاجنو
و من الواضح أنه معدي جداً لذا فقط أبقي مسافة، يا أخي
تباً لي، انظري إليها
إنها تعرف بالضبط ما تفعله إنها تستهزئنا يا رجل
حالة
O-C-C-A...
S-I-O-N.
-مرحباً
مرحباً - مرحباً -
هل يمكنك أن تخبر الفتيان أنني لا أعتقد
هل سأصل في الوقت المناسب للعشاء مرة أخرى؟
هل كان ذلك أبي؟
حسناً
آسف - شكراً لك -
إذهب إلى هنا
أريدك أن تتحرك فحسب
هيا، أريد أن أريك شيئاً
انظروا
-ماذا؟
أبي نام على الأريكة مرة أخرى ليلة أمس.
ظننت أنكِ تريدين أن تعرفي
كما تعلمون، كان يمكن أن نلتقي في مقهى.
يمكنني التفكير بوضوح هنا
و ما الذي تحتاجين للتفكير فيه بوضوح؟
بشأن ترتيباتنا الحالية للنوم؟
لم أنم أفضل من قبل
نعم، حسنا، الشيء هو، لا أستطيع النظر إلى اليمين بعد الآن.
-لن تفوتك أي شيء -هيا، أنا جاد
وأنا كذلك
أنا حقاً لا أعرف ما الذي يجب أن أقول لك.
كنت أمشي إلى العمل في اليوم الآخر ورأيت هذا الزوج
لا يمكن أن يكونوا أكثر من 25
وكانوا يذهبون إليه.
اليدين في كل مكان، اللسان في كل مكان...
تلك الحب المفرط؟
ورأيتُنا في هذه
الجزء الجيد منا
أتعلمين، أنا لست مستعدة حقاً للتحدث عن هذا
في محل صلّاف إذا كنت صريحاً
-مرحباً
(سايمون)!
كم مرة عليّ أن أخبرك أن تتوقف عن فعل ذلك؟
إذاً أنت متحمس لإزالة غطائك؟
أعتقد ذلك
أتريدين الخروج و الحصول على بعض الآيس كريم بعد ذلك؟
كم عمري، مثل، سبعة؟
لا، هذا ما فعلناه دائماً
أتعلمين، ذهبنا إلى الطبيب
ثم ذهبنا للحصول على الآيس كريم بعد ذلك.
حسناً، لا أحتاج إلى الآيس كريم، حسناً؟
العلاقات معقدة
حسناً؟
اسمع، أعلم أن أخوك يعتقد أنّه شيء فعلتُه
ليس كذلك، أتعلم؟
مرحباً؟
حسناً، أمي، أود التركيز على ذراعي الآن، إن كان ذلك مُساعدًا؟
(هووي شيفيلد) - (دكتور روجرز) -
-هل أنت مستعد لإزالة هذا الشيء؟
كان نوعاً ما مغناطيس للفتيات، أليس كذلك؟
يمكنني أن أحتفظ بها إذا أردت
لا، لا بأس يا دكتور روجرز
-حسناً، أجل -شكراً
أنا فخورة بكِ جداً
هل كل شيء بخير؟
لقد كان بطلاً حقيقياً - هذا هو ولدي -
نعم، الطفل أخبرني أن لديك بعض التوافر في جدولك
هذا خطي المباشر
شكراً لك، د. روجرز
ـ ها أنا أتولى الأمر ـ (كيفن) ؟
شكراً - كيف حالك؟
جيد - جيد -
المتاحة، ما هذا بحق الجحيم؟
أنا آسفة لأنني قلت ذلك
هيا!
هذا يعني لكم أيضاً يا رفاق هيا، أحضروها
حسناً، الآن
أين هي المجموعة؟
لقد... أزالته
إذاً ما الذي لا تزال تفعله هنا؟
-أعني كيف مازلت مستعداً من صالة الرياضة؟
حسناً، إنهم لا يعرفون أنني أخلدتها، لذا...
ألا تعتقد أنهم سيكتشفون ذلك؟
هل ستخبرهم؟
حسناً، أعتقد أننا بخير إذن
ما خطبك على أي حال؟
ما خطبي؟
أنا لا أحاول أن أُحاول أن أُحاول أن أُحاول أو شيء من هذا القبيل
أنا بخير - حسناً -
حسناً، حسناً
أتعلمين، أنتِ لا...
أحياناً أشعر وكأنني أكلني قرش
لقد ابتلعها كاملة
لكنّي لستُ ميتة، أنا فقط، مثل...
يعيشون في القرش
في بطنها
وعلى الرغم من أنهم يستمرون في المحاولة، لا أحد سوف تجد لي أبدا.
إذا أردتِ، يمكنني أن أحضر لكِ شطيرة غداً
لا أمانع
أجل، حسناً، بالتأكيد
كم عمرها تعتقد؟
لا أعرف، ربما 80
لا، لا، المرأة من الحافلة.
يجب أن ترونه في الصباح
يقضي ساعات أمام المرآة
لا، هي... هي فقط، مثل، مثل هذه المرأة، هل تعلم؟
يمكنك أن ترى أنها تفعل أشياء نسائية
مثل... الحصول على المناورة و تناول الـ (بيت فوارز).
هل سمعتِ عن ذلك الفتى الذي تم القبض عليه يضاجع قندلة؟
هذا هراء
أوه، هيا، كما لو أنك لم تفكر في ذلك.
هيا، هيا
أنا بخير - نحن هنا ، على الرغم من ذلك -
-كيفما تريد
مرحباً - أنا آسفة -
أنا آسفة جداً
واحد
شكراً لك يا سيدي - شكراً لك -
-أجل، صحيح؟
آسفة يا أمي أعلم أن هذا ليس طريقة للإجابة على الهاتف
لا، لقد فاتني الحافلة
-أوه-هاه
نعم، أعلم أن هذا ليس سببًا لعدم الذهاب على الإطلاق
اسمع، أنا آسف، حسناً، كنت فقط...
لدي الكثير من الأشياء في ذهني الآن
أجل، أجل، حسناً، سأحرص على ألا يتم طردك
...فووك
تباً
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
طيران طائرة؟
-لماذا؟
لست متأكداً
لا يبدو أنكِ جيدة في ذلك - لا -
لا، لا يَعْملُ.
أبي يخون أمي بالتأكيد
كيف تعرف ذلك؟
رأيته مع (فليسيتي كافاناغ)
يا إلهي
لم يكن الأمر هكذا دائماً كان هناك أوقات جيدة
حتى الرائعين
أوقات عندما كان مجرد التفكير بها يجعلني أبتسم
كنت سأذهب في المترو و...
...أشعر بأنّني فقط
ابتسم هذه الابتسامة الغبية و كنت أفكر...
هذا هو الحب، هذا هو الحب، هذا هو...
ابتسامة غبية عندما تكون وحيداً
وبعدها بطريقة ما، مع مرور الوقت، توقفت عن الإبتسامة.
سأحاول
سأحاول العودة إلى ذلك المكان
وأدركت أنك من الأفضل أن تمسك تلك الأوقات عندما تبتسم
لأنه عندما تتوقفين، حينها تبدأ
تباً
ما الذي تنظر إليه؟
-نقطة محادثة؟
هل تحاولين أن تجلبي هذه المرأة مع مارينا أبروموفيتش؟
نعم، هل تعرف حتى من هي؟
حسناً، أنت لست الوحيد الذي يستطيع قراءة ملصق قطار الأنفاق
من الأفضل أن تناقش الفوائد الصحية لـ (تريمينو)
هيا، هيا
لقد قردت قبل أن أكبر
و دائماً أتساءل لماذا أوقفت
في المطبخ فقط أتمنى أن يرافقني، يرفعني،
مكياجي يتلاشى، يتلاشى، يتحول إلى كراهية.
إذا بكيت، سأموت فحسب.
لذا أنا أمتصه بينما يُعقد معدتي
و أحتفظ برفسي
حتى تتوقف هذه الهراء
يرتفع الركبة، ينزل إلى أسفل.
جيد
المصعد
هذا التمرين ليس فقط جيد للفخذات الخاصة بك،
إنه أيضاً جيد جداً لكتفيك،
القوة والاستقرار.
اثنان آخران
أسفل أسفل ركبتين فوق أسفل ركبتين فوق جيد
هيا، أنت تعرف من أتحدث عنه
عزيزتي، سأطلب منك أن تجلس
الجميلة التي تجلس دائما هناك؟
عزيزتي، سأضطر للإصرار هل هذا الشيء يتوقف قصيراً؟
لديك موعد مع الزجاج الأمامي
هوى) ، هل هذا أنت)
أنا أفكر بالعودة إلى المتجر بدوام جزئي
هاتي اتصلت بي اليوم
"يا إلهي، هذا رائع يا أمي، أنا سعيدة جداً من أجلك.
بجد، أنا أعرف كم كنت تفتقد ذلك".
يا صاح، تذكر ذلك الفيلم الذي شاهدناه مع جواكين فينيكس
و مثل، القرف الذي يُمزق على الجدران؟
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
تعرف، مثل، تلك الفتاة الجميلة الصغيرة مع الوجوه الوردية
يتم اختطافه وتعاطيه من قبل مايكل كين
كلا، لم تُعرض للزواج
كان هناك بالتأكيد بعض الاغتصاب يحدث.
تذكر أنها كانت تأخذ كتب الماركيز
" و " يُلصق " الصفحات " في كتاب آخر "
حتى لا يعرف مايكل كين؟
و بعدها كانت تقرأها في السرير مع الرجل الذي كانت تحبها
-إذن؟
لا شيء
يجب أن أجدها
-من؟ -أجل
المرأة من الحافلة
مهلاً، مهلاً، هذه فرشاة أسناني يا صاح
تباً، آسفة يا رجل
أنا جائع، هل يمكنك أن تسأل أحداً عن خبز؟
-من؟ -أجل
لا أعرف، شخص لديه إمكانية الوصول إليها؟
معذرة سيدي هل يمكننا الحصول على بعض الخبز من فضلك؟
شكراً لكِ
لقد كنت أتعامل مع الأمر
إنه فقط خبز، لا بأس به
تقولين أنه خبز، لكنه ليس خبز.
ألا يمكن أن يكون فقط خبز؟
فقط هذه المرة، هل يمكن أن يكون فقط خبز؟
هذا ليس...
كنت أعرف أن هذا سيحدث
لم أكن...
أكره هذا المكان
-ماذا كنت تتوقعين حقاً الليلة؟
-أننا سنخرج للعشاء و...
لم أكن أعتقد بالضرورة أن الأمور ستنتهي
ما الذي يجري؟
نحن نصلح المحرك على السيارة.
كيف يبدو؟
يقولون أنه عندما تمر عبر وقت صعب
يجب أن تشغل نفسك بمشروع جديد
إذاً أين أبي؟
لا أعرف.
هل سيأتي إلى المنزل؟
إذاً هذا كل شيء؟
ربما.
هل يمكنني مساعدتكِ أو...
نعم يا عزيزتي يمكنك أن تسحني سترة
خذ، انظر جيداً
ماذا تفعلين؟
أعرف ما كنت تبحث عنه لست غبياً
أرجوكم!
بروس ستاجنو كاذب لعين، حسنا؟
حسناً
حسناً يا رجل، لنأخذ بطاقتنا ونذهب
لا يمكننا فعل ذلك فحسب، علينا أن نحضر لها كعكة أيضاً
ـ كعكة؟
حسناً
إذا كان هناك الجحيم، هذا هو.
-أمي، أنتِ هناك منذ البداية و...
لم أنته حتى
...إيه
ماذا عن هذه؟
مهما يكن، فقط أمسك واحدا.
يا إلهي، إنها هي
-من؟ -أجل
ماذا أفعل؟
فقط إذهب إليها يا صاح
-أجل
حسناً، اسمع، فقط أظهرني، حسناً؟
حسناً يا رجل
اللعنة
آسفة، كلا، لم تكن أنت
لقد كان خياراً رائعاً حقاً
هيا يا صاح، لنذهب
هناك نوع من الطيور
يُدعى "غريب".
وبالتحديد، غريب غربي
وهناك هذا
هذه الطقوس المزادية التي لديهم
حيث... انهم نوعا ما السباق عبر الماء،
معاً، في مجموعتين
و... قدرتهم على البقاء معاً
بينما يمرون عبر الماء
هو في الواقع ما يحدد مستقبل العلاقة.
إن كان أحد الشركاء لا يستطيع أن يواصل التقدم
ثم لا ينجحون في الحصيلة
أعتقد أن هناك وقت... عندما كان أنا و (توم) في التزامن.
أتعلمين، عندما كنا...
...تجري في نفس الاتجاه
في نفس الوقت
لكن...
لا أتذكر حقاً الآن
أحياناً أعتقد أنه لو كنا...
...إذاً
لا توجد طريقة في مليون سنة كنا سنشارك
سيمون) ، لماذا تنظر إلي هكذا)
لم أكن أنظر إليك - نعم ، كنت -
كنت تنظر إلي بطريقة ما
حسناً، أنا آسفة، لم أقصد أن أكون كذلك
-أترين، هذا ما نحتاجه
- المزيد من الصور
ليس لدينا صور لنا كأسرة
عذراً، عذراً يا آنسة؟
مرحباً، هل تمانع في التقاط صورة لنا؟
لا يا أمي، هيا هذا جنون - لا بأس -
هل تمانع، فقط اضغط على ذلك
يا صاح، إنها الفتاة من الحافلة
حسناً، هيّا، هيّا، تعال إلى هنا
حسناً، حسناً، أفعلها جيداً يا رفاق
نعم، أمي، دعنا لا نفعل الكثير، على الرغم من ذلك،
لأن الناس لا يحبون عندما تقاطع يومهم.
لا بأس، إنها بخير
انظر للأعلى حسناً
شيء واحد فقط أريد فقط أن أصلح هذا قليلاً
شكراً - نعم - انظري إلى الكاميرا يا (سايمون) -
ـ هل هذا جيد؟
شكراً لك - نعم -
حسناً، لنرى ما لدينا
هذا جيد
أوو، أنا أبدو رهيبة.
تبدو لطيفاً يا (سايمون) ، ما هذا؟
انظروا إلى ذلك، نحن نبدو جيدون جداً
هذا لطيف، انظر كم نحن لطيفين
حسناً
شكراً لك - بالطبع، لا مشكلة -
من الجيد رؤيتك مجدداً
-لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا
لقد أخذنا الحافلة معاً أحياناً
هذا لطيف - نعم -
حسناً، أنا (كارلا) - مرحباً -
وهذه (سايمون) و (هووي)
لكن أعتقد أنك تعرف ذلك بالفعل
أنا أوديسا
أوديسا
-لا، جميلة؟
قلتُ فقط أن اسمك جميل
ـ لا بأس ـ حسناً، شكراً (أوديسا)
للصور و الفيديوهات
أراكِ في وقت ما
-أين؟
الحافلة
أنا أعمل في سوق المزارعين
أنا أبيع الخضروات هناك.
هل هو الموقف الذي يَبيعُ كلّ تلك الصوفِ؟
أنا أحب الصوف
لن تعرف أبداً مثل الثلج
لقد تركته بارداً، جمداً
! تحدث بصوت عال
لن تعرف أبداً
مثل الثلج، تركته بارداً، تجميد،
لا يستطيعون التحدث، يبكون
لم ننام لأسابيع
كانت له... لفترة من الوقت.
عارية، عظيمة
عيناه تنفخها في... مثل الخطيئة.
-تفكيك
هذا كل ما لدي حتى الآن
أي أحد؟
لا أعرف
"عيونه تنفخها"؟
أنتِ محقة
أعني، كنتُ مهتماً به، كنتُ كذلك، لكنّ ذلك الشيء صارّ ليّ
لقد شعرت بالزعم، أعني، فقط لبقية الأشياء
لأنني أحببتُ بقية الأشياء
هل له عنوان؟
"تفاضل" لـ "أوديسا"
نعم , نعم
(هووي) ؟
-أوه، مرحباً
تعال و اجلس معنا هذا إدواردو
مرحباً، كيف الحال يا (إيدي) ؟
(إدواردو) هيا
لا، لا، لا بأس، حقاً
أنا لا أشعر بهذا الجانب من الغرفة
لكن كان من الجيد حقاً رؤيتك
مرحباً، إدواردو
ماذا حدث هناك؟
على الأقل لدي إصابة يا أخي
(هووي) ، إنتظر
أنا آسف بشأن ذلك
وأنا أيضاً آسف جداً بشأن ذلك اليوم
هذا الأحمق أعطاني هذا اللقب و استغرق الأمر وقتاً للانتقال
لا، ليس عليكِ - مثل عندما تكونين سمينة -
حتى لو خسرت كل هذا الوزن
ما زلت تعتقدين أنك سمينة؟
أحياناً أشعر أن هذا كل ما يراه الناس عندما ينظرون إلي
لا بأس، ليس عليك أن تشرح لي أي شيء
أعتقدت أنني مدين لك بشيء
لا، حقاً، لا تفعل
(هووي)
-أجلسي
ـ من الجيد رؤيتك هنا ـ أجل
آسفة، قلبتك
لقد لاحظتها من قبل إنها جميلة
شكراً، لقد كان من جدتي
أنا تقريبا لم أفهم ذلك، في الواقع.
عمي كان يقرأ وصيتها من مذكرة "بوسيت إيت" و...
لا أعرف ما هي الكلمة، لكن هل هي "مُتراثة"؟
حسناً، إذا كانت جدتك الملكة إليزابيث
حسناً، النقطة هي
أنا... أنا تقريبا لم أفهم ذلك
لذا... جدتّ أعطتني وسادة ذات مرة
نعم، ذلك قال "أنا لا أنهي أي شيء أبداً"
-لا، هذا النكتة، صحيح؟
"أي شيء... "
لا، مثل "أي شيء" لم ينتهي،
لأنها لا تنتهي من أي شيء؟
حسناً، حسناً، نعم، نعم، فهمت
أنا فقط أحب سماعك تتحدث عن ذلك.
لا، لا، إنها أشياء رائعة، إنها حقاً، إنها وسادة كلاسيكية
أحب سماعك تشرح النكت الأكثر وضوحا في العالم.
يبدو وكأنه جدة مضحكة.
نعم، هي... هي قذيفة
-أجل
...أوم
أوه، هذا هو محطتي!
حسناً، سررت برؤيتك يا (هوي)
تباً
-هل أمك بالمنزل؟
جئت لأحضر بعض أغراضي
هذا ليس جيداً أبداً - نعم -
أنت تعرف، تبدو مثل القرف، أبي.
حسناً...
أنا آسف لأنني لا ألبي معاييرك المرتفعة في المظهر، بني.
-آسف، أنا آسف
لقد كنتُ أبًاً طيبًا، صحيح؟
لقد ذهبت إلى مسرحيات المدرسة، صحيح؟
أعني، لا أعتقد أننا كنا في أي مسرحيات المدرسة، ولكن... أعتقد ذلك.
أحبكم يا أطفال
وأنا أحب أمك
مرحباً دعني أساعدك في ذلك
لا بأس، لا، سأتولى الأمر
يا إلهي، إنها مجرد تجارية
كنا سنذهب إلى منزل (ريجي)
أتعلمين، إذا أردتِ المجيء
لا بأس يا عزيزتي - حسناً -
أحب (ريجي)
أنا فقط ألتقط بعض الأشياء
لم تلمسهم حتى - انظري إلي -
هل أبدو أشبه بشخص ما يهتم برفع الأوزان؟
حسناً، لقد ظننت فقط - لا يوجد شيء خاطئ في بعض النغمات -
ونعتقد أنه قد يساعدك على التركيز و احترامك لنفسك
-إذن أنتم فريق الآن؟
حسناً، حسناً، أعطهم لـ (سايمون) فحسب
ربما يريدها - أنا لا أريدها -
لن يؤذيكما، كما تعلمون، أن يُحسّن أيّ منكم.
يمكن أن يكون، في الواقع، إذا كان قد تم بشكل خاطئ.
نعم، منذ متى كان أن تكوني شابة قيمة في هذه العائلة على أية حال؟
وأنا أستخدم مصطلح "الأسرة" بشكل لاسي
يا رفاق
كنت أعرف ذلك أنتِ (فليسيتي كافاناغ)
(سايمون شيفيلد) - عمّ تتحدث؟
(فليسيتي كافانا) ، رأيتكِ تجلسين على نفس الجانب من الطاولة
دعني أشرح - حسناً يا رفاق، هذا يكفي -
-أجل
من الواضح أنّ بينك وبين أبيك بعض المشاكل التي نحتاج إلى حلّها
ونحن نتخذ الخطوات اللازمة...
تباً له، إنه (فليسيتي كافاناغ)
مرحباً - مرحباً -
-مرحباً
أتعلمين، هذه خدعة لعينة
تعتقدين أن كل هذا سيكون رخيصاً وكل هذا
لأنّه يكلف 57 سنتاً لكل رطل
لكن ما لا يخبرونك به هو أن كوبات زبدة الفول السوداني ثقيلة كالقذارة
لذا يبلغ قيمة الزبادي 15 دولار
هل أخبرك أحدهم من قبل أنك أحمق؟
هل أخبرك أحدهم أن تضربني؟
في أحلامك اللعينة يا رجل!
انظر من هو
(هاوى) - اصمت -
نعم، ما خطبك؟
إنها غاضبة لأن (هوي) مهووسة بمرضى 30 عاماً
انتظر ماذا؟
أيها الأحمق
لا شيء، إمرأة
هذا مقرف أنا سأخرج من هنا
أيتها الأحمق
كلاكما
نعم - ماذا ؟
ماذا فعلنا؟
لم يذهب كل شيء
لقد بقيت الغياب الجميلة
و ثقلها جعل منه يختنق
بينما كانت عينيها تُبقي في طريقها من خلاله
كم سعر هذا - دولارين -
سأعطيك خمسة دولارات مقابل هذه الثلاثة - لقد أخبرتك -
أمي تمر بشيء يا رجل
نحن لا نبيع أي شيء في الوقت الحالي
إذهب
-هل حان دوري؟
القلب
أمي، هذا أنتِ
القلب...
أعتقد أنه هنا هيا
سيكون الأمر يستحق الأمر، مكتوب هنا:
"كوبات من توفو الحرير تصبح هدوء ثابت
في مزيج من الثوم الغريبي
يبدو أنكِ و أمي
مهلاً، هل أنا، الطوفو، أم الثوم؟
إذهب إلى هناك
ماذا؟
لأنّي أعتقد أنّه الطريق الصحيح
إذاً، أتعتقد أن الطريق إلى هذا المطعم الرائع هو عبر هذا السياج اللعين؟
-أجل؟
أنا أحاول حقاً هنا
حسناً؟
يجب أن تعرف ذلك
هيا، هيا
نعم، مهما يكن.
أنا جائع
تباً لك
هل يمكنك أن تذهب للمنزل؟
أعني، أمي صنعت طن من البرتقال بارم، لذلك...
يمكننا تناول البقايا
نعم، إنه المفضل لدي
كيف كانت العشاء؟
لقد واجهنا بعض العقبات
أمي، تبدو جميلة جداً في هذا الضوء
شكراً لكِ يا عزيزتي هذا لطيف جداً
ربما هو الإضاءة الشعاعية
هذا يبدو رائعاً شكراً لك
مرحباً، (سايمون)
أعطني استراحة
أنا فقط أحب مصباح جيد، هل تعلم؟
أعتقد أن الإضاءة ككل
يجب أن تأخذ الأمر على محمل الجد
-أجل
مرحباً - مرحباً أنتِ -
مرحباً
أتريد أن تشم شيئاً لطيفاً؟
نعم، نعم
أتعرف ما هذا؟
إنه البازيلي - حسناً -
نعم، إنه المفضل لدي
-أجل
لقد أحضرت لك شيئاً
(إنه (بول نيومان
نعم - لكنه ليس (بول نيومان) بعد -
إنه (بول نيومان) فحسب
كما تعلمون، مثل وجه آخر في الحشد.
شكراً - أجل، أجد ذلك آملاً -
شكراً لك شكراً لك
إذاً... هذه... هذه أغراضك، صحيح؟
نعم , نعم
أنت تنمو كل شيء، صحيح؟
-أجل
في الواقع، أتعلمين ماذا؟
أمي تنتظرني في غسالة السيارات
حسناً، أجل، لا، إذهب
حسناً، رائع، من الجيد رؤيتك - أنا أيضاً -
أراكِ، دعني...
أعطيك شيئاً من حديقتي
-هذا لك
حسناً - نعم -
أعني...
رائع - أجل -
حسناً، أنا أفضل طهيهم بنفسي
-إيه
ربما سأطبخ الباقي
لقد رأيت أحذية هناك ذات مرة
يعلقون مثل تلك التي على أسلاك الهاتف
لم أستطع أبداً أن أفهم كيف وصلت إلى هناك
مرحباً
لم أنام مع (بروس ستاجنو) قط
هو وأخي كانوا أصدقاء
كان دائماً يتسكع في منزلي و يلقي نظرة على هذا
أعتقد أنني ربما أحببت الاهتمام، لذلك...
كنت سأغازل مرة أخرى
لكنه كان غير ضار
كان غير مؤذى تماماً
أتذكر أنني...
كنتُ أعدّ له الكعك و... و الكعك
كنت سأخبز له لو كنت أعرف أنه قادم
و...
ثم يوماً ما، أنا
لاحظت أنه بدأ يقضي المزيد من الوقت معي
في المطبخ أكثر من مع أخي.
وكان شعبياً جداً، أتعلم؟
لذا، اه ...
في أحد الأيام كنا في القبو
بدأ يُعطي تدليك
لقد أحببتها
لذا... تركتُه يفعل ذلك.
أتذكر أنه كان يتناول الطعام بالسمك الذهبي و...
عندما دخل لقبلي، كان هناك واحدة في فمه.
لا أستطيع... في الواقع أكلهم بعد الآن.
على أي حال، هو، أم...
حاول أن يذهب أبعد
دفعته بعيداً لكنه استمر في المحاولة
أعتقد أنني كنت أصرخ أو شيء ما
لأن أخي...
...أنزلت وألقيته مني و ضربته
بروس كان مجنون...
...تسمي بي مزحة و
أي شيء يُمكنُ أَنْ يَفْكرَ.
أعتقد أنه كان محرجًا، حقاً.
فتاة صغيرة لا شيء ترفضه
هكذا بدأ الأمر
في اليوم التالي في المدرسة، نشر الشائعة.
لقد استغرق الأمر وقتاً طويلاً جداً لتهزّه
هو وأخي لم يتحدثوا مرة أخرى
لذا...
أجل، هذا ما حدث
أنت لست شيئاً
شكراً لكِ
تذكر عندما التقينا لأول مرة، كنت تخبرني
عن كل فصول الدفن التي خضعتها وكل الكتب التي قرأتها؟
لقد قرأت حقاً كل تلك الكتب
ربما أنا ابتكرت القصص عن الفخار
أجل، مهما سألتُكِ عدة مرات
لا شيء سيظهر أبداً
كان دائماً ما يزال في الفرن
أردتُكِ أن تعتقدين أنني ذكية
وثقافة
لقد فعلت
أنتِ كذلك
أتعلمين، عندما كان فقط نحن الاثنان،
قبل الأطفال
كنتُ أمر في يومي فقط
جمع القصص الصغيرة و...
قطع من الأشياء التي حدثت
و لم أستطع الانتظار لأخبرك بذلك
ثم في مرحلة ما، أنا...
لم يبدو الأمر يستحق ذلك
أنا آسفة يا (كارلا) ، على إفساد هذا لنا
أنا آسفة جداً
أنا آسفة لأنني توقفت عن إهتمام
هل تحتاجين أي مساعدة مع هذه؟
مرحباً
نعم، أنا كذلك، هذا سيكون رائعاً، شكراً لك
يمكنك وضع هذه القذارة - حسناً -
-خذ بعضها و ضعها في الخلف
سأأخذ هذا شكراً لك
القصيدة جميلة حقاً من هو؟
أنا
-هل كتبت هذا؟
أحب هذا اللون
-أوه
أجل، هذا غباء، ظننته ممتع
إنه فقط...
يُدعى "جايد دراجون".
-أجل
(جايد دراجون)
كلّه مخفيّ من قبل الثلج الآن
لكن يجب أن ترينه إنه مذهل حقاً
إنه بالفعل مذهل
يمكنك وضع ذلك هنا - هنا؟
-هنا
شكراً لكِ
الأمر مختلف جداً هنا
نعم، أنا أعرف.
أجل، أبي يستخدم واحدة
لطالما ظننت أن الأمر غريب
لكن بعد ذلك... لا أعرف، فهمت ذلك.
نعم - كان يبدو ذكرياً -
أنت تعرف أنني رأيتك من قبل في السوق.
كل تلك المرات قبل أن تأتي إلي
بدأت في الواقع أتطلع إليه
أشعر أنك تراقبني
لم أقصد ذلك
لا، لا، لا، أنا، أنا، اه...
تباً
أنت فقط لا تعرف كيف كان الأمر
هذه العقدة في معدتي
أينما ذهبت، أعتقد أنني أراك.
حلقي جاف طوال الوقت رأسي ضبابي
أنا لا أرتدي ملابسي في الصباح دون أن أفكر بك
-لا، لا
اسمع، أنا آسف، أنا...
لقد كان هذا سخيفاً جداً مني
ما الأمر؟
لا، أنا آسف، أنا آسف
لا، لا - لقد أفسدت -
لا، لا، لا، أنا مررت بوقت صعب حقا الآن.
أنا مرر بمرحلة صعبة حقاً الآن أنا في منتصف الطلاق
و يريد أن يأخذ الحديقة مني لأنه أحمق لعين
أنا فقط...
لابد أنكِ خائفة جداً الآن
لا، لا، أنا أعرف كيف هو الأمر
لا، لا أستطيع - إن أردت -
إذا أردتِ أن أبقى، يمكنني... يمكننا التحدث.
لا أصدق أنني أخرجت كل هذه الهراء عليك
إذا أردتِ التحدث
لا، لا، لا، لا
ما خطبي؟
أنت مراهق لعين!
حسناً، اه...
شكراً لكِ
كل شيء
...إيه
أحياناً عندما أكون مستلقياً في السرير...
...أتذكر عندما لم أعرفها على الإطلاق.
عندما كانت علامة استجواب
وجب عليّ أن أملأ كل الفراغات
كانت مثالية حينها
و مع التعرف عليها
حدث شيء مذهل
أحببتها أكثر
هذا شيء يمكنني أن أشعر به فعلاً
كل يوم، كنت... أشعر...
حبّي يزداد، مثل المعاناة.
قلبي كان ينمو كبيراً و مليئاً جداً، كان يجعلي في الواقع أخنق.
حسناً
لذا ها نحن نذهب من هذا...
هذا اللوح العارض
و كل تلك السنوات بينهما و...
الآن إلى نفس اللوحة،
لكن الآن...
هناك الكثير من الألوان
كلّها طين، أليس كذلك؟
و اتمنى لو استطعت أخذ بعضها
أتمنى لو أستطيع إزالة بعض الطلاء، لكن لا أستطيع.
إنه جاف لا أستطيع تغييره
أعتقد أن ما أحاول أن أتصل إليه هو
...أدركت أنني أحبها
أن هذه اللوحة المستنقطة جميلة بطريقتها الخاصة
الألوان كلها متداخلة على بعضها البعض
إنه كبير، أتعلم؟
إنه ثقيل
(كارلا) ؟
هل تشعر بنفس الطريقة؟
-أمي؟
-أمي !
ماذا بحق الجحيم؟
-مرحباً
حسناً، لما لا نتحدث عن هذا لدقيقة؟
لا، أنا أجنون مع كل هذا الهراء السلبي العدواني.
إما أنهي الأمر أو لا، بحق الرب
لقد كنتُ أحتجز نفسي لشهور
عزيزتي، أرجوكِ - من يهتم؟
لا أعتقد أنني رأيتك تبكي من قبل
أنا حساسة من الحشيش، لذا...
هل تريدني أن آتي معك؟
الآن نحن فقط نرمي حسناً، دعونا نراهما
هيا، هيا
ظننتك مصاب بالربو - وكذلك هم -
-أجل، صحيح؟
وبعد سنوات، عندما كنت في الثلاثينات من عمري وشربت النبيذ الأحمر،
الناس يدعونني هوارد و يطرحون لي أسئلة غبية في الحفلات ...
...أدركت أن كل هذا يعني شيئاً.
إذا طلبت مني اختيار واحد،
لحظة جعلتني
كانت تشكيل لي،
ربما كنت سأتنفس بعمق،
أنظروا إلى عينيكم
وقل:
إذا كنت أعرف
ترجمة: "فجأة"